========================================================================
    动态链接库 : IsaChat 项目概况
========================================================================

应用程序向导已为您创建了这个 IsaChat DLL。
此文件包含组成 IsaChat 应用程序
的每个文件的内容摘要。


IsaChat.vcproj
    这是用应用程序向导生成的 VC++ 项目的主项目文件。
    它包含有关生成此文件的 Visual C++ 版本的信息，以及
    有关用应用程序向导选择的
    平台、配置和项目功能的信息。

IsaChat.cpp
    这是主 DLL 源文件。

	被创建时，此 DLL 不导出任何符号。因此，当它生成时
	不会产生 .lib 文件。如果希望此项目
	成为其他某个项目的项目依赖项，需要 
	添加代码以从此 DLL 导出某些符号，
	以便产生导出库，也可以在项目“属性页”对话框中的
	“链接器”文件夹中，将“常规”属性页上的
	“忽略输入库”属性设置为“是”。

/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
其他标准文件:

StdAfx.h、StdAfx.cpp
    这些文件用于生成名为 IsaChat.pch
    的预编译头(PCH)文件以及名为 StdAfx.obj 的预编译类型文件。

/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
其他注释:

应用程序向导使用 "TODO:" 注释指示应添加或自定义的源代码部分。

/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
